Chefe
Xiao Jiu
É você mesmo.
Sheng Zi
Isto é
um amigo que conheci no estrangeiro.
Um delinquente é apenas um delinquente.
Repare como está vestido.
Yaqing
Vamos entrar primeiro.
Não devemos deixar os chefes muito tempo à espera.
Não vê que Shengzi está a falar com alguém?
Lembro-me do número do quarto.
Vou falar com o meu amigo daqui a pouco.
Pode prosseguir.
Chefe
Essa é a sua mulher, certo?
Absolutamente deslumbrante.
Que disparate está a falar?
Quem é este punk?
Ousando agir com tanta arrogância no meu território.
Não lhe ligue.
Não é o herdeiro da família Su?
Porque está vestido como um delinquente?
Chefe
Não percebe que estou a copiá-lo?
Você diz-me.
Finalmente chegou aqui, não é?
Vamos para a suite presidencial.
Comida, bebidas e diversão.
Satisfação garantida.
Estou aqui apenas para fazer uma refeição com amigos.
Não tem assuntos a tratar?
Vá cuidar do seu negócio.
Os negócios não são tão importantes como você.
Xiao Jiu, no comando!
Cara direita!
Vá trocar de roupa agora mesmo!
Não vou permitir.
Haverá alguém em toda a Bian Shui mais bonito do que eu?
Ir.
Sim, senhor.
Gerente Wang.
Jovem Mestre.
O que o meu chefe precisar,
organizar tudo perfeitamente para ele.
Fique descansado, jovem mestre.
Pode ir.
Depois de si.
Yaqing
Coma mais hoje.
Vocês os dois formam um par perfeito.
Um casamento perfeito.
Sim.
Quando nos convidarão para o banquete de casamento?
Ainda é cedo, muito cedo.
Sente-se ali.
Vá até lá.
De onde surgiu este delinquente?
Sair!
Chefe Qin.
Este é o meu namorado.
Senhorita Cui.
Não seja ridículo.
Como é que o seu namorado pode ser tão desprezível?
Sim.
Só alguém como o nosso gerente Bai,
Um homem de poder e talento,
é digna da nossa Miss. Cui.
Qian Tianyu não veio.
Então ela mandou-te dois bocados de merda de cão fedorento
Isso causa-me repulsa.
O que disse?
Que linguagem grosseira.
É mesmo um delinquente.
Zhao Fengsheng.
Chefe Qin e Presidente Zheng
são convidados de honra, pessoalmente convidados pela Miss. Qian.
Se não entende de assuntos comerciais,
Então cale-se.
Simplesmente coma a sua refeição corretamente.
Rapaz bonito.
Nem consegue falar direito.
Vá lá, ensina-me a calar a boca e a comer.
Tu...
Fica-se à toa o dia todo.
Comparecer a uma reunião formal
Sem sequer roupa decente.
Não admira que as pessoas te desprezem.
Tian Yu.
O Tian Yu é o meu bom amigo.
Por minha causa,
Não discuta com ela.
Tudo bem, tudo bem, tudo bem.
Vou concentrar-me apenas em comer, ok?
Solta-me.
Yaqing.
Com a ajuda do Chefe Qin e do Presidente Zheng para resolver o problema.
a renovação da loja e questões estéticas,
Você logo se tornará
a maior proprietária de um salão de beleza em toda a Bian Shui.
Tian Yu.
Não estava a pensar em expandir.
Acho que ganhar o suficiente para se sustentar é ótimo.
E também,
Não ande sempre com Shengzi.
Yaqing.
Não se pode ser uma pessoa sem ambição como algumas pessoas.
Você merece uma vida melhor.
Você merece alguém melhor.
Antes de abrir lojas de cadeia,
Tu e Bai Yuchen deviam fazer uma viagem para apurar os factos.
Confio na sua capacidade de trabalho.
Eu, por exemplo, iria numa viagem de negócios com ele?
Yaqing.
É assim.
Ao seguir-me, pode aprender muito.
Não vai demorar muito
antes que se integre rapidamente no nosso círculo.
Certo?
Assim não terá de sofrer com a sua mãe.
Não há mais nada naquele lugar decadente da rua antiga.
Sheng Zi.
Quer mudar da rua antiga?
Não.
Este camarão está ótimo, dê-me mais.
Aqui.
Tian Yu
Gerente Bai
Agradeço a sua gentileza.
No entanto,
Onde quer que Shengzi esteja, eu também estarei.
Sobre o salão de beleza,
Vamos simplesmente esquecer isso.
Yaqing.
Yaqing, porque é que não consegue entender?
É simplesmente um perdedor sem esperança.
um imprestável.
A sua vida estará arruinada se continuar com ele.
Arrancou-me uma criança dos braços.
Um homem que nunca diz a verdade.
Se o Erni acabar com gente má como tu,
Isso seria arruinado.
Que disparate está a falar?
Toda a gente na Old Street sabe
Foste tu, Zhao Fengsheng, quem traficou a criança.
Como se atreve a difamar os outros aqui?
Difamando Bai Yuchen.
Como pode ser tão descarado?
Não tenho paciência para discutir com uma mulher.
Quem só tem mamas e não tem cérebro.
Acabei de comer.
Vamos.
Tu...
Seu sapo vulgar e sem vergonha!
Zhao Fengsheng, pare mesmo aí!
A menina Qian convidou hoje o Yaqing.
Quem disse que se podia aproveitar da situação aqui?
Se quiser ir embora,
bom.
Pague primeiro a conta.
Eram apenas alguns camarões.
e alguns copos de vinho.
Quanto poderia custar?
Dez camarões importados
e uma garrafa de vinho francês de colheita com 20 anos.
Vinte mil yuans não é um valor absurdo, pois não?
Será que o restaurante decadente da Xiao Jiu é assim tão caro?
Será que este tipo tem dinheiro para isso?
É claro que não.
Exatamente.
Eu pago por isso.
Yaqing,
Como homem,
Se ele não tem sequer como pagar uma refeição,
Como é que ele te pode fazer feliz?
Qual é o problema nisso?
Não me importo com isso.
Tu...
Zhao Feng Sheng
Se não puder desembolsar o dinheiro,
Se perder sozinho.
Bom.
Não dificulte mais as coisas a Yaqing.
Esse seu pequeno gesto,
Está a tentar constranger-me de propósito?
É uma pena.
Ainda me subestimas, Zhao Fengsheng.
Gerente Wang, venha cá um instante.
O Sr.
Como posso ajudar?
Ajude-me a calcular a conta desta mesa.
Coloque na minha conta.
Vou acertar as coisas com Xiao Jiu daqui a alguns dias.
Ele está a pagar a crédito?
A crédito?
Se não tem dinheiro para isso, não coma aqui.
Senhor Zhao, esqueça esta refeição.
mesmo que comprasse o hotel inteiro,
Não lhe cobraríamos absolutamente um único cêntimo.
O que está a acontecer?
Não faço ideia.
Espera,
Gerente Wang,
Está enganado?
Confundiu-o com outra pessoa?
Sheng Zi
Qual é a situação?
Isso não será necessário.
Eu não sou uma pessoa que desperdiça.
Compreendido.
Toda a gente,
as despesas do seu quarto privado
já foram resolvidas pelo Sr. Zhao.
Por favor, divirtam-se.
O que há de errado com este gestor?
Está em conluio com Zhao Fengsheng.
Não.
Anteriormente, Zhao Fengsheng conheceu um bandido
chamado Xiao Jiu à entrada.
O gerente Wang provavelmente não quer confusão.
Em Bianshui, os arruaceiros adoram intimidar os empresários.
Não admira que Bianshui não se consiga desenvolver.
O tipo de pessoa que mais detesto
É exatamente como você.
Eu não estava a querer brigar com você,
E continua a tagarelar, né?
Se está irritada porque é aquele período do mês,
Vai partir umas pedras,
carregar sacos,
e descontrair um pouco.
Não desconte em mim.
Tu!
O que é que estás a dizer, seu idiota sem vergonha?
Ops,
escapou.
Zhao Fengsheng!
Parar!
Pare mesmo aí!
Seu idiota!
Tian Yu!
Não fique zangado.
Yaqing!
Yaqing! Yaqing!
Vamos lá, vamos lá.
Seu idiota, pára por aí mesmo!
Tian Yu!
Quem é o cego que está a causar problemas?
Não tem olhos?
Você é o cego!
Leve isto para mim.
Irmãzinha,
Dê um beijo ao irmão mais velho,
E eu devolverei a sua bolsa.
Pervertido!
Quem é esta irmãzinha?
Eu não tinha ouvido falar que Bianshui tinha
Que beleza.
Cuidado com o que diz.
Em frente ao jovem mestre Tang,
Tem o direito de falar?
Jovem Mestre Tang?
Você é Tang Huiyao?
Já ouviu falar de mim.
Então, isso será fácil.
Hoje, vocês duas irmãs
Vai fazer-me companhia e vamos divertir-nos um pouco.
Sou Qian Tianyu, do Grupo Qian.
Não se atreva a tocar-nos.
Há moscas por todo o lado.
Que irritante.
Para que te mantenho por perto?
Sim.
Sabe uma coisa ou outra.
Suficiente.
Já se divertiu bastante.
Agora é a minha vez de me divertir.
Sai da minha frente!
Você tem coragem.
Ousando emboscar-me?
De onde veio este nanico?
Nada mal.
De onde surgiu este maldito aleijado?
Se perder!
O que disse?
Zhao Feng Sheng
Cuidado com o que diz!
Trabalha no Grupo Tang.
Quantas vidas tem para poupar?
Que grupo?
Para mim, isso não significa nada, Zhao Fengsheng.
O Grupo Tang.
O grupo mais poderoso
em toda a Bian Shui.
Droga.
Quem se atreve a ofender o jovem mestre Tang?
Estamos todos perdidos!
O Grupo Tang...
É filho de Tang Hongtu?
Um desperdício como você
Tem coragem de dizer o nome do meu pai?
Com vontade de morrer?
O seu pai...
As pessoas que mencionam sempre o pai
geralmente são cobardes.
Mu Jinfu!
Parta-lhe as pernas por mim!
Segurem-na para mim!
Quem se atreve a aproximar-se?
Vou rachar-lhe o crânio!
Vai, vai!
Uma questão difícil.
Com habilidades destas, é o cão de alguém?
Que desperdício.
Seu pirralhinho arrogante.
Você está a pedir por isso.
Fique para trás, não atrapalhe.
Sheng Zi.